 ¿Por qué son importantes las mujeres que escribí en los títulos de las carpetas?
 	Primeramente son importantes por los valores y conocimientos que me han transmitido tanto para la vida diaria en cuestión social es decir, como uno como persona debe tratar a una mujer respetando su decisiones quitando su autonomía como persona que es. Una mujer es importante que se desarrolle en los diferentes campos laborales y culturales libre de violencia, es entender y descustruirse como hombre la cultura machista que se ha inculcado tradicionalmente por generaciones y que ha un hombre a tenido y reprimido a una mujer. 
	Finalmente, nos deja enclaro que las mujeres tienen el mismo derecho de laborar y de manifestar sus ideas donde ellas prefieran aplicar sus habilidades ya que aportan un futuro y un mejor desarrollo cultural.
 ¿cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente?
	En la manera de que han pasado los años me han recordado que las mujeres, logran cambiar cambiar las prespectivas de género, es decir en mi convivencia como amigas, compañeras, profesoras etc. me recuerdan cada idea de como debemos convivir e interactuar como persona y de una forma respetuosa, aportando e ideas y conocimiento de diferentes saberes apesar de que la cultura sigue habiendo desigualdad por eso es importante descontruirse y tener una mejor conviviencia.
